Link Inv. - Удобный сервис для инвентаризации оборудования промышленных линий.
Данный проект реализован в рамках курсовой работы в университете, он позволяет осуществлять инвентаризацию оборудования промышленных линий.

Инструкция по запуску проекта
ЗАПУСК СЕРВЕРА
1.Скачайте и установите с официального сайта приложение MAMP
2.Запустите MAMP от имени администратора
3.Откройте браузер и перейдите на страницу http://localhost/phpMyAdmin/
4.Нажмите кнопку "создать базу данных", не забудьте выбрать кодировку "utf8_general_ci"

ЗАПУСК САЙТА
1.Откройте проект в Idea. В idea -> File -> Open -> Папка с проектом
2.Перейдите в файл application.properties и замените значения YOURDBNAME, YOURUSERNAME/YOURPASS - на ваши данные для подключения к MySQL.
3.Перейдите в файл TechIncApplication и запустите приложение через метод main(Обязательно с включенным сервером)
4.Далее в БД автоматически сгенерируются таблицы
5.Перейдите в браузер и введите http://localhost:8080/login
6.Войдите в систему под аккаунтом администратора с уже загруженными данными Login - admin@yandex.ru Password - admin

Оглавление
Структура проекта

Описание проекта
Описание веб-сайта
Models
Views
Controllers
Структура проекта
Описание проекта
Проект написан на языке программирования Java с использованием фреймворка Spring, базы данных MySQL, языка разметов HTML и таблицы стилей CSS. Структура проекта реализована по шаблону MVC.

Описание веб-сайта
Веб-сайт представляет собой сайт для проведения инвентаризации оборудования. Работник производственных линий может только отмечать наличие оборудования на складе. Проведение инвентаризации доступно только администратору и директорам. На сайте присутствует форма регистрации и авторизации. У зарегистрированных пользователей может быть одна из трёх ролей: работник, директор, администратор. Роль определяет функционал, позволяющий управлять хранимым оборудованием. Рабочий проверяет наличие оборудования и оставляет комментарий по его состоянию. Директор создает складские места для инвентаризации и может принимать/проводить ее. Админ может изменять роли других пользователей и так же как и директор проводить и принимать инвентаризации.

Models
Сервис работает с базой данных, в которой оборудование. Поэтому под категорию моделей попадают все классы данных, хранящихся в БД, репотизориев и сервисов. Ссылка на директорию models.

Views
Работу сервиса отображают страницы сайта. Поэтому под категорию представлений попадают HTML шаблоны страниц, которые могут отображать различную информацию, в зависимости от различных условий (роль пользователя, наполнение базы данных и т.д.). Ссылка на директорию templates.

Controllers
Для того, чтобы загружать страницы сайта с нужной информацией, а также для обработки POST запросов нужны классы контроллеры. Они достают из базы данных нужные данные, а затем отправляют их на страницы, которые их уже отображают нужным образом. Также контроллеры формы на страницах, добавляют в БД новые данные. Ссылка на директорию controllers.
