# TechInc - Удобный сервис для инвентаризации оборудования промышленных линий.

Данный проект реализован в рамках курсовой работы в университете, он позволяет осуществлять инвентаризацию оборудования промышленных линий.
# Инструкция по запуску проекта
# ЗАПУСК СЕРВЕРА
1.Скачайте и установите с официального сайта приложение MAMP  
2.Запустите MAMP от имени администратора  
3.Откройте браузер и перейдите на страницу http://localhost/phpMyAdmin/  
4.Нажмите кнопку "создать базу данных", не забудьте выбрать кодировку "utf8_general_ci"  
# ЗАПУСК САЙТА
1.Откройте проект в Idea. В idea -> File -> Open -> Папка с проектом  
2.Перейдите в файл application.properties и замените значения YOURDBNAME, YOURUSERNAME/YOURPASS - на ваши данные для подключения к MySQL.  
3.Перейдите в файл TechIncApplication и запустите приложение через метод main(Обязательно с включенным сервером)  
4.Далее в БД автоматически сгенерируются таблицы  
5.Перейдите в браузер и введите http://localhost:8080/login  
6.Войдите в систему под аккаунтом администратора с уже загруженными данными Login - admin@yandex.ru Password - admin  

## Оглавление
 [Структура проекта](#Структура-проекта)
   1. [Описание проекта](#Описание-проекта)
   2. [Описание веб-сайта](#Описание-веб-сайта)
   3. [Models](#Models)
   4. [Views](#Views)
   5. [Controllers](#Controllers)


## Структура проекта
 
### Описание проекта
Проект написан на языке программирования Java с использованием фреймворка 
Spring, базы данных MySQL, языка разметов HTML и таблицы стилей CSS. 
Структура проекта реализована по шаблону MVC. 
### Описание веб-сайта
Веб-сайт представляет собой сайт для проведения инвентаризации оборудования. Работник
производственных линий может только отмечать наличие оборудования на складе. Проведение инвентаризации
доступно только администратору и директорам. На сайте присутствует форма
регистрации и авторизации. У 
зарегистрированных пользователей может быть одна из 
трёх ролей: работник, директор, администратор.
Роль определяет функционал, позволяющий управлять хранимым оборудованием. 
Рабочий проверяет наличие оборудования и оставляет комментарий по его состоянию.
Директор создает складские места для инвентаризации и может принимать/проводить ее.
Админ может изменять роли других пользователей
и так же как и директор проводить и принимать инвентаризации.
### Models
Сервис работает с базой данных, в которой оборудование. Поэтому под категорию моделей
попадают все классы данных, 
хранящихся в БД, репотизориев и сервисов. 
[Ссылка](https://github.com/Besoiobiy/TechInc/tree/main/src/main/java/com/TechInc/blog/models) 
на директорию models. 
### Views
Работу сервиса отображают страницы сайта. Поэтому под 
категорию представлений попадают HTML шаблоны страниц,
которые могут отображать различную информацию, в 
зависимости от различных условий (роль пользователя, 
наполнение базы данных и т.д.).
[Ссылка](https://github.com/Besoiobiy/TechInc/tree/main/src/main/java/com/TechInc/blog/repositories)
на директорию templates.
### Controllers
Для того, чтобы загружать страницы сайта с нужной 
информацией, а также для обработки POST запросов 
нужны классы контроллеры. Они достают из
базы данных нужные данные, а затем отправляют их на страницы, 
которые их уже отображают нужным образом. Также 
контроллеры формы на страницах, добавляют в БД новые
данные.
[Ссылка](https://github.com/Besoiobiy/TechInc/tree/main/src/main/java/com/TechInc/blog/controllers)
на директорию controllers.

